Collaborative Learning\\ \large Una soluzione di reinforcement learning\\ applicata a un nodo router di messaggi\\ {\footnotesize Progetto Machine Learning}

### 2024-06-16 docs/slides.tex
close #142, close #143

\section{Conclusioni}
%TODO:

\subsection{What we have learned?}
%TODO:

\subsection{What we could improve?}
%TODO:

>>>>

\section{Conclusioni}
\begin{frame}
    \frametitle{\secname}
    \begin{itemize}
        \onslide<+-> \item All'aumentare del numero delle code la difficoltà di apprendimento dell'agente
        aumenta considerevolmente, per cui forse è opportuno considerare un modello diverso;
        \onslide<+-> \item L'utilità dell'uso di un albero delle decisioni sembra essere limitata
        rispetto a un DQN normale, anche se sembra migliorare le prestazioni del DQN
        con'aumentare del numero delle azioni possibili;    
    \end{itemize}
\end{frame}
\begin{frame}
    \frametitle{\secname}
    \begin{itemize}
        \onslide<+-> \item Nello sviluppo di soluzioni di reinforcement learning è di importanza fondamentale
        che il modello di stato, azioni e reward utilizzati siano rappresentativi del 
        problema, validi e verificati, poichè un minimo errore ad esempio nel calcolo della
        reward può indurre comportamenti nell'agente molto differenti e difficilmente
        spiegabili;
        \onslide<+-> \item Apportare delle soluzioni che permettono di non dimenticare facilmente
        esperienze di exploration può aiutare l'agente a imparare una strategia ottima;
    \end{itemize}        
\end{frame}
\begin{frame}
    \frametitle{Grazie per l'attenzione!}
    \begin{itemize}
        \item Tutto il codice che implementa ambiente di simulazione e agente è disponibile al 
        seguente repository: \href{https://github.com/retarded-reward/collaborative-learning}{https://github.com/retarded-reward/collaborative-learning}
        \item Consultare README per dettagli build, e la relazione per ulteriori approfondimenti;
        \item contattaci a:
            \begin{itemize}
                \item \href{mailto:daniele.laprova@students.uniroma2.eu}{daniele.laprova@students.uniroma2.eu}
                \item \href{mailto:matteo.conti@students.uniroma2.eu}{matteo.conti@students.uniroma2.eu}
                \item \href{mailto:luca.falasca@students.uniroma2.eu}{luca.falasca@students.uniroma2.eu}
            \end{itemize}
        \item Domande ???
        \item Fatto con \includegraphics[scale=0.5]{figs/icons/icons8-heart-24.png} \includegraphics[scale=0.4]{figs/icons/icons8-coffee-cup-48.png}
    \end{itemize}
\end{frame}
